1. Название дата-статьи

Экология на дорогах: как обстоят дела в Москве с экологичным и не экологичным транспортом  

2. Цель

Определить, как поддерживается экологическая ситуация в Москве по поводу автомобильного транспорта. Сопостаить рост количество экологически безопасный, экологически опасных заправочных станций, а также зарядных станций для электромобилей с общим ростом автомобилей в Москве в период 2017 - 2021 годов. 

3. Источники данных

Сами по себе данными являются неопределенные факты и цифры, которые используются в качестве входных данных для анализа. А информация – это результат преобразования и анализа данных. Ссылки на данные на сайте-источнике (data.mos.ru):

https://data.mos.ru/opendata/7704221753-avtozapravochnye-stantsii-realizuyushchie-toplivo-nesootvetstvuyushchee-ustanovlennym-ekologicheskim-trebovaniyam
https://data.mos.ru/opendata/7704221753-avtozapravochnye-stantsii-realizuyushchie-toplivo-sootvetstvuyushchee-ustanovlennym-ekologicheskim-trebovaniyam
https://data.mos.ru/opendata/7704786030-elektrozapravki

4. Ограничения на материал, легальность

Ограничения на использованные данные отсутствуют.

5. Лицензия

Creative Commons Attribution 3.0

6. Авторство

Автор материала – Шарлай Яков Сегреевич, email – tvzelenkova@edu.hse.ru.
Автор набора данных «Автозаправочные станции, реализующие топливо, несоответствующее установленным экологическим требованиям» – Строгонов Дмитрий Владимирович, email – StrogonovDV@mos.ru.
Автор набора данных «Автозаправочные станции, реализующие топливо, соответствующее установленным экологическим требованиям» – Строгонов Дмитрий Владимирович, email – StrogonovDV@mos.ru.
Автор набора данных «Зарядные станции для электромобилей» – Шумская Александра Игоревна, email – electro@mos.ru.

7. Инструменты, форматы данных

Использованные форматы данных – .json.
Очистка данных не требуется.
